‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
ما الخطب؟ -
إنها أحد المواقف التي أكرهها -
أعطاني زبون 3 تذاكر
(إلى معرض (هيلمت بيلتز
(في متحف (مورغن تشايس
تحسبين الآن أن عليك مواعدته -
!لا -
لا، لقد أعطاني 3 تذاكر ونحن 6
أنا أتخلّى عن تذكرتي -
وأنا أيضاً -
هذا كرم منكما -
أظن أن (روس) كريم أيضاً -
رائع، إذاً سنذهب نحن الفتيات وحسب -
ممتاز -
أجل
إذاً، ما موضوع المعرض؟
إنه صور فوتوغرافية عن فتيات
وألعاب الفيديو، وشطائر مجانية
!تباً
مرحباً -
(روس)، سلب منك (شاندلر)
فرصة الذهاب إلى متحف عن الفتيات
والشطائر في عطلة الأسبوع
شكراً! لكن لديّ مشاريع أخرى
سنذهب أنا و(إليزابيث) خارج البلدة
هذا رائع -
أجل -
!فكّر في كل المال الذي ستجنيه -
لماذا؟ -
بالطبع يعطيك والدها المال
مقابل مجالستها، أليس كذلك؟
هذا مضحك، لكن ربما
حان الوقت لنتخطّى هذا
!لتتوقّفي عن السخرية
(كما أنّ (رايتشل) تواعد والد (إليزابيث
وهو أكبر منها بكثير
يبدو أنني لست الوحيد
!الذي يهتمّ بالأحفوريات
روس)، كل هذا يذكّرنا أنك)
أنت مَن يهتمّ بها
حسناً، يجب أن تصرخ
رايتشل) في أذنه ليسمعها)
(روس) -
هيا، هذا مضحك -
...لأنّه يضع سمّاعة، لأنه مسنّ و
لحظة
(حسناً، اسمع يا (روس
لأنّ (ليزي) معجبة بك كثيراً
سأتقبّل فكرة أنك تواعدها -
حقاً؟ هذا رائع -
أجل، ثمّ غيّرت رأيي
أمر مضحك
فأخبرت (ليزي) وها أنا أخبرك
لا أريدك أن تواعدها بعد الآن
أعلم أن علاقتنا تزعجك -
أجل -
لكن أنا و(إليزابيث) ناضجان ولا أظن أنك
قادر على فعل شيء لوضع حد لعلاقتنا
سأتصل بالجامعة وأخبرهم عن علاقتك
وسيتمّ طردك
!رجل لديه خطّة محكمة
هذا جميل حقاً، سيتم وضع صورتك
على جدار المشاهير مجدداً
أعلم، شعرت بالروعة عندما
كانت صورتي هناك من قبل
أنا و(جيم بالوشي) نضحك بشأن أمر ما
ثم أطرد من فيلم
أيام من عمرنا" ويتم نزع صورتي"
والآن إنه يسخر مني
(انظري إليه، ذاك الغبي (بيلوشي
ربما عندما يعيدون تعليق صورتك
(سيضعونها بالقرب من صورة (مات لاور
انظر إليه، يبتسم لي
أعلم، سنشكّل ثنائيّاً رائعاً
تكلّم معه -
مرحباً -
لقد عدت -
مَن أنت؟ -
جوي تريبياني)، من جدار المشاهير)
حسناً، ربّما هذه ستنعش ذاكرتك
حسناً، أنا جاهز لتوضع صورتي
على الجدار مجدداً
فأنا نجم في مسلسل تلفيزيونيّ جديد -
أرني المسلسل على الدليل -
لم يعرَض على التلفاز بعد -
إذاً لن توضع على الجدار بعد -
حسناً، سأحضر لك شريط فيديو
هل لديك البعض من ملابس (مات لاور)؟
ربما، ملابس لم تنظّف بعد
حسناً
أحبّ المتاحف، تحوي كل الثقافات -
أجل -
أين تريدان أن نبدأ؟ أجل -
متجر الهدايا -
ثمّ نتناول الغداء -
لكني لا أستطيع أن آكل كثيراً -
سيصطحبني (بول) لتناول العشاء الليلة
قال إنّ لديه مفاجئة مهمّة
عجباً! أتظنين سيخبرك أنه مرتبط ؟
ماذا؟ لماذا؟
لا شيء، لكنها ستكون
مفاجأة مهمّة، أليس كذلك؟
سيكون هذا الممشى
ثمّ يجري الاحتفال بالزواج هناك
لم أكن أعرف أنه يمكن
إقامة حفل الزواج هنا
إنه مكان جميل للاحتفال بالزواج
أجل
لكني لن أضع الممشى هنا
أو أقيم الحفل هناك
أعني يكون الحفل هناك
وأمامه قوس كبير وجميل
هل بإمكاني مساعدتك؟
آسفة، لم نقصد مقاطعتك
لكنه مكان جميل، هل تقيمون
العديد من احتفالات الزواج هنا؟
أجل، إنه مكان مشهور
لا مجال للتسجيل إلّا بعد سنتَين، آسفة
مونيكا)، يجب أن تسجّلي اسمك) -
ماذا؟ -
هل جننت؟ لن أتزوّج
لست مخطوبة حتى
أجل، لكن ثمة لائحة لمدّة سنتَين
ماذا إن أصبحت مخطوبة بعد سنتَين
فسيكون عليك أن تنتظري
سنتين إضافيتين لتقيمي زفافك هنا؟
(إنها 4 سنوات، لن ينتظر (تشاندلر
كل تلك المدّة، سيجد فتاة أخرى
فتاة سجّلت اسمها في لائحة الانتظار
أجل، لن يضرّك شيء إن سجّلت اسمك
وإن لم تصبحي مخطوبة بعد سنتَين
لن يضرّك شيء
أظنّ لا ضرر في أن أضع اسمي
سأسجّل اسمي أيضاً -
!أنا أيضاً -
حقاً؟ مَن ستتزوّجين؟ -
لا أعلم، لا أفكّر بأحد حالياً -
!(فيبز) -
لا تشعري بالأسف نحوي -
! على الأقل صديقي ليس مرتبطاً
...فيبي)، هذا ليس) -
!لا تجعليني أبدأ بصديقك -
مرحباً، هل شاهدت شريط البرنامج؟
أجل -
حسناً، لنضع صورتي مجدداً هناك -
لا، لن توضع صورتك على الجدار
ماذا؟ لكنك شاهدت البرنامج؟ -
أجل، كان مهيناً جداً لجماعتي -
منظّفو الملابس؟
الروس، جعلهم يبدون كمجرمين وأشرار
حسناً، انظر، وضعت
(صورة (هاريسون فورد
هذا صحيح، السيد (فورد) زبون جيد
يحضر لنا الكثير من الملابس
!أمّا أنت فلا تحضر شيء
أجل، ربما هذا صحيح
"لكن في "القوة الجوية 1
كان الروس مجرمين
وأشرار، وقتل بعضاً منهم
وهذه إساءة للروس
لم أرَه قط -
عليك أن تشاهده، إنه مذهل -
هذا المنزل جميل حقاً
أجل، آتي إلى هنا منذ أن كنت صغيرة
لأنه كان منزل جدّتي
الأمر الوحيد الذي ورثته
عن جدّتي هو عيناها
أعني، ليس مقلتَيها
...لكنهم يقولون إنّ عيني
هل تريدين أن نعبث؟ -
بالطبع -
هل أنت بخير؟ ما الخطب؟
كنت أفكّر في والدك -
فكّر فيما يناسبك -
لا، لكنه أخافني تلك المرّة
إذاً، سيكون علينا إخفاء علاقتنا
عن شخص آخَر، ليس أمراً مهماً
كما أنه من المسلّي إخفاء علاقتنا -
أجل -
أحضرت وسائل الوقاية، أليس كذلك؟ -
هل من دببة هنا؟ -
أجل، فهمت، لا، لقد نسيت
سأذهب إلى المتجر وأحضر البعض منها
لا، أنا الشاب، أنا سأحضرها
هل تعلم أين المتجر؟ -
!لا -
هل ترغب في جولة
على درّاجتي الهوائية الوردية؟
قليلاً
سأعود في غضون 10 دقائق -
حسناً -
لمَ لا تذهب إلى حوض
الاستحمام الساخن، وسألقاك هناك
!يا للهول! يا لها من مفاجأة
إنه منزل مذهل -
شكراً، كان لوالدتي -
هذا المطبخ
"(لقد اتصلت بمنزل (مونيكا) و(تشاندلر"
إن كنت تسمع هذه الرسالة"
"فنحن لسنا في المنزل
أجل
(مرحباً، أنا (هيليد
(من متحف (مورغن تشايس
(هذه الرسالة من أجل (مونيكا غيلر"
"أردت أن أعلمك أنه تمّ حذف أحدهم
وإن كانت ما زلت مهتمّة في إقامة زفاف"
"بينغ وغيلر) في المتحف، فهذا ممكن)
!(هنا (تشاندلر بينغ)! هنا (تشاندلر بينغ
!أجل، العريس
!لا، ليس العريس
إنه مكان منعزل -
أعلم -
لهذا أحبّ هذا المكان
أشعر بأننا الشخصان الوحيدان في العالم
آسفة
ما الخطب عزيزتي؟
هل رأيت فأراً صغيراً؟ -
لا، رأيت دبّاً كبيراً خارجاً -
هلا تتحقّق من ذلك؟
ما من دببة في هذه المنطقة -
حسناً -
هلا تحضر لي صودا للحمية؟ -
سأعود في الحال -
حسناً -
ماذا تفعل هنا؟ -
ماذا تفعلين أنت هنا؟ -
(أتيت مع (بول -
أجل، تعرّفت إلى كاحليه -
أسرع، أخرج
تفضلي عزيزتي، بعض الصودا -
شكراً -
ثلج، أريد ثلج -
حسناً -
شكراً -
سأعود على الفور -
!أنت والثلج
أخرج، هيا أسرع
!لا، ليس هناك، إنه في الداخل
هل سمعت حقاً صوت دب؟ -
!اذهب -
تفضلي عزيزتي
كوكا للحمية مع الثلج
شكراً
أنا سعيد جداً بوجودك
!ها قد وصلت -
!(إليزابيث) -
(انظري، وصلت (إليزابيث
مع مَن كنت تتكلمين؟ -
معكما -
كيف علمت أننا هنا؟
من الواضح أنها رأت آثار الإطارات
التي تؤدي إلى المرآب المقفول
صحيح
إليزابيث)، ماذا تفعلين هنا؟)
هل أتيت لتنجزي دراستك
أو شيء من هذا القبيل؟
أجل -
لمَ لا تدخلين إلى تلك الغرفة لانجازه؟ -
لن أنجزه هناك، لأنها غرفة والدي
إنها غرفة والدك
!إنها غرفة والدك
لمَ تصرخين؟ -
أظن الكوكا أثّرت عليّ -
!مرحباً عزيزي
أراك لاحقاً
أحضرت الحاجيات
كنت سأعدّ لك العشاء
!اسأليني في المرّة القادمة
!أو على الأقلّ انتظري حتى أسأل أنا
(مرحباً، أنا (هيليد"
"(من متحف (مورغن تشايس
"(أتصل بـ(مونيك غيلر" -
!لا -
أردت أن أعلمك أنه"
"تمّ حذف أحد الأسماء
وإن كنت ما زلت مهتمة في إقامة زفاف"
"بينغ وغيلر) في المتحف، فهذا ممكن)
!لا، لم يسمع، لم يسمع
!(هنا (تشاندلر بينغ)! هنا (تشاندلر بينغ
!لا
هل بإمكاني مساعدتك؟
أجل، أين الرجل الذي يقرّر
صورة مَن يتم وضعها على الجدار؟
ليس موجود حالياً -
!أنت تمزحين -
حسناً، لا تنسي أن تخبريه
أنّ (جوي تريبياني) أحضر هذه الملابس
أنا ممثّل، وأحاول أن أضع صورتي هناك
ثمة شخصان بإمكانهما
مساعدتك لوضع صورتك على الجدار
حقاً؟
ربما نخرج أنا وأنت لتناول الشراب
أنت الشخص الآخَر، أليس كذلك؟
ليزي)، هل تنوين البقاء هنا الليلة؟) -
لا، سأرحل في أسرع وقت ممكن -
جيد
ليس أننا لا نريدك أن تبقي
مرحّب بك في أيّ وقت
كم لديك من الواجبات؟
لديّ مسألة واحدة فقط
ولا أعلم كيف أحلّها
رايتشل)، ربما تودّين الصعود)
معي إلى الأعلى ومساعدتي في حلّها
حقاً؟
حسناً، سأصعد
إن أحضرت لي شيئاً من السيارة
ماذا تريدين من السيارة؟
!فاجئني
حسناً -
إذاً ستكون أنت في السيارة وأنا فوق
وهذا حيث سيكون الجميع
(استرخ، استرح (بول
أنت تبلي جيداً
!إنها معجبة بك، إنها معجبة بك
هل تعلم لماذا؟
لأنّك رجل لطيف، أنت الرجل
!أنت الرجل
ما زلت وسيماً
ما زلت جذّاباً
أنت آلة الحب
حان وقت العرض
فيبي)، هل رأيت (تشاندلر)؟) -
لا، لماذا؟ -
اتّصلت المرأة من المتحف
وقالت إنّ أحدهم ألغى الحجز
ويمكننا الاحتفال بزفافنا مكانهما
وسمع (تشاندلر) هذا الخبر
أعلم، كم هذا سيء؟
مع رجل عادي إنه سيء
!لكن مع (تشاندلر)، يا للهول
أعلم! لقد شعر بالذعر
ولا أستطيع إيجاده في أيّ مكان
ماذا ستفعلين؟
حسناً، لن أصغي إليك مجدداً، هذا مؤكد
"ما الضرر إن سجّلت اسمك؟"
رايتشل) قالت هذا) -
لكن (رايتشل) ليست موجودة هنا -
!ها هي
جوي)، لم وقّعتها بهذا الاسم؟)
لم أكتب هذا، مَن كان ليفعل هذا؟
!أيها التافه -
حسناً، سل هذا الرجل -
أنت، أخرج من هنا -
ماذا فعل؟ -
خرج برفقة زوجتي -
!(جوي) -
مهلاً، لم أخرج مع زوجتك
خرجت برفقتها -
!هذه زوجتي -
اخرج
يجب أن نذهب -
أجل -
روس)؟)
روس)؟) -
!(إليزابيث) -
حسناً، سأخرج من هذه النافذة
وألقاك عند الباب الأماميّ
أخبريهما أنك ستذهبين إلى المنزل
حسناً
مهلاً، لا تدخل إلى هناك
لا تدخل إلى هناك
أحتاج إلى شراب آخَر
!(روس) -
يا للهول (روس)! ماذا تفعل هنا؟ -
ولهذا السبب لا نستطيع أن نتواعد مجدّداً
روس)، سيكون علينا أن نتحدّث معاً)
أبي -
وسأتحدّث إليك بعد ذلك -
حسناً، لم أكن أعلم أنه كان هنا
دعني أوضّح الأمر
أخبرتك أن تكفّ عن مواعدة
ابنتي وإلا سأطردك
ما سمعته أنت هو "خذ ابنتي
"واذهب إلى المنزل في الريف
"(وأخفق عطلتي مع (رايتشل"
(حسناً، أرجوك، أرجوك (بول
دعني أشرح لك الأمر
...لا! دعني أشرح لك، أنت مطرود
...حسناً، اطردني، لكن
لكنني أريدك أن تعلم
أننا لسنا مختلفَين كثيراً
أعني أنا أيضاً رجل لطيف
ماذا؟
!وأنا أيضاً آلة حب
...(روس)
دعني أريك أين تقع غرفة الضيوف
أنا آسفة جداً
أرجوك توقّف عن الشعور بالخوف
لا أشعر بالخوف
لمَ سأشعر بالخوف؟
اتصلت امراة اسمها (هيلدي) وقالت
!إننا سنتزوج، لكن هذا يحصل كل يوم
حبيبي، كنا في مكان جميل
وسجّلت اسمَينا لأنه كان مسلياً
أعني ما الضرر في ذلك؟ -
هنا -
تشاندلر)، أرجوك لا تشعر)
بأنني أضغط عليك
...(ظنت (فيبي) و(رايتشل -
فيبي) و(رايتشل)؟) -
إذاً، مَن عرف بزواجنا قبل أن أعرف أنا
(هم أنت، (فيبي)، و(رايتشل)، و(هيلدي
(وفرقة اسمها (ستارلايت ماجيك سيفن
وهي متوفّرة بالمناسبة
كانت غلطة، أرجوك لا تفكّر
في أنّ هذا يعني شيئاً لأنه ليس كذلك
حسناً -
حقاً؟ -
أجل، إن كان لا يعني شيئاً حقاً
لأنك تعلمين أنني لست جاهزاً
أعلم
حسناً
ممتاز، سأخبر (جوي) أنك عدت
كان قلقاً بشأنك
هل صدّقت ذلك؟ -
تماماً -
هل أرتك (هيلدي) المكان؟ -
أجل، إنه جميل -
لا أصدّق أنك ستطلب
!من (مونيكا) الزواج بك
أعلم
(مرحباً، (غانثر
مرحباً، خذ هذا الكابوتشينو
إلى الطاولة رقم 11
ويريد ذلك الرجل البسكويت
في الواقع أتيت لأخذ كوب قهوة
هل ما زلت تعمل هنا؟ -
لا -
توقّفت عن العمل منذ مدّة طويلة
هل نسيت أن أخبرك هذا؟ آسف
لا بأس، كنت سأطردك بأيّ حال -
ممتاز -